<p dir='rtl'>
    ایلیا یک بازی ترتیب داده به این صورت که یک عدد دلخواه صحیح را خوانده و آنرا به یک عدد m-reverse تبدیل می کند.
    <br>
    عدد m-reverse از عدد n هر m رقم آن را از سمت راست جدا نموده و مقلوب آن را جایگزین عدد جدید می نماید.
</p>
<h1 dir='rtl'>ورودی: </h1>
<pre dir='rtl'>
    در خط اول ورودی عدد صحیح m که انداره جدا کننده شماست، داده میشود.
    <br>
    در خط دوم ورودی، عدد صحیح n به شما داده میشود.
</pre>
<h1 dir='rtl'>خروجی: </h1>
<pre dir='rtl'>
    در تنها خط خروجی، عدد m-reverse را چاپ کنید.
</pre>
<h3 dir='rtl'>ورودی نمونه 1: </h3>
<pre dir='rtl'>
    2
    345678
</pre>
<h3 dir='rtl'>خروجی نمونه 1: </h3>
<pre dir='rtl'>
    436587
</pre>
<h3 dir='rtl'>ورودی نمونه 2:</h3>
<pre dir='rtl'>
    3
    12345645
</pre>
<h3 dir='rtl'>خروجی نمونه 2: </h3>
<pre dir='rtl'>
    21543546
</pre>